Anton Sidorov: Привет?
iPhone (Екатерина): Привет?
Anton Sidorov: Только вчера прошло.
iPhone (Екатерина): Думаю на самом Деле, не сильно обсудили, потому что
iPhone (Екатерина): я така иду, в какой, то рандомный момент захожу, в зум просто проверить вдруг, там, что то есть. От нам, Сидят два человека этакая здравствуйте вы. Случайно не дизайнеры таки, да, мы. Дизайн,
iPhone (Екатерина): давайте обсудим Тогда потом Эдуард, Я мне просто в максе не приходит звук. Ну. Типа там, мне. Стоит, оповещение сейчас на айфонов. Заблочили там сообщение от Эдуарда у меня один процент. Типа Там будут дизайнеры.
iPhone (Екатерина): Вот
iPhone (Екатерина): ну. И, я просто сказала что, нам нужен бренбук потом. Подлишился эдуард Объяснила. Что Нам нужны зонтичным штуку что, главный би би эм ну короче Мы. Ничего. Такого, Не, Обсуждали мы грубо говоря проговаривали
iPhone (Екатерина): то. Что Уже Имеется Вот, если я вот сейчас, думаю, то, что нужно все таки у них запросить, их, работы потому что, это, знакомая эдуарда он в них уверен, но я бы хотела, наверно, посмотреть, что они уже делали, и вообще представлять, что они могут сделать
iPhone (Екатерина): и наверное по бюджету. Что?
iPhone (Екатерина): Ну, может там, Если тот, же, сайт они будут рабатывать если, вдруг решат там же суммы. Могут, быть огромные часами там что, то, потому, что он уже и рассветка хорошая, и, содержания но. Может. Какие нибудь там переходики
iPhone (Екатерина): вот так Что я бы это подробнее обсудила
iPhone (Екатерина): все с командой И вообще что нам, надо, все таки от них?
Anton Sidorov: Согласен. Согласен ребяцим Привет.
Anton Sidorov: Давайте. Начнем пройдемся по. Задачам по блакерам. Да Что. У. Кого, есть значит
Anton Sidorov: по моей, части начну Да, у меня в работе еще, раз наше разделение на две платформы
Anton Sidorov: это академия И витрина врачей а, В принципи тут работа продолжается я сейчас сделаю. Как Сказать такую унификацию там? Наших разных функций, которые у нас между площадками делится
Anton Sidorov: вот и. Здесь. Нужно просто еще некоторое время. На это там все достаточно заплутано, пока получается, но в очень психонько. Все дело разматываюсь, что Почему? Нас были
Anton Sidorov: было Переиспользование разных функций разных компонентов, в, том числе и фронтовых которые, переиспользуются двумя площадками
Anton Sidorov: вот. Но, Там виден свет в конце тонеля да. Если, вдруг у нас там возникают, какие то, не знаю
Anton Sidorov: какие то функции которым, нужно вынести в периоритет то давайте знать что, будем их приоритизировать и, работать над Ними там, в первом поритете вот но. В. Целом, Все Пока идет, там По
Anton Sidorov: Полномеченному плану вот и ну с Релизме можно следить как всегда начац
Anton Sidorov: дальше. Я работаю Параллельно над нашей финансовой учетностью. Бибиэм Это, С Тема бог учета, Да почему. Я, Прошу там все от эти заявки которых вы тоже кидаете сопровождать. Чеками как тебя. Заказать. Тоже написал чтобы ты чек прислала, по оплате
Anton Sidorov: в котором буду вносить, систему и в очень час. Я работаю, как раз над внутренним нашим инструментом,
Anton Sidorov: который называется финансы и, где, мы будем уже работать ну юлия. Так Принимаю с тобой тоже. Да, потом, что сейчас взялась как раз за
Anton Sidorov: там. Консоль. За платежи за новую симу которая Там, Будем тоже подключаться для того чтобы, оплачивать, в том, числе, из рубеж вот воздейст у. Нас в. Общем, то будет, весь бук, учет так где мы будем, видеть, все наши расходы на текуще моменту, чтобы было потрачено,
Anton Sidorov: наши потенциальные доходы. В Общем Топиэнэль Движение, денег, здесь. Же мы. Будем заявки сами Создавать Да, это все.
Anton Sidorov: Тоже уже сделано на тесте. Я сейчас здесь, по моему, не покажу.
Anton Sidorov: Да у меня здесь покаток старая версия
Anton Sidorov: вот. Ну. На тесте. Я сейчас все делал тестирую. И, ну, на, этой неделе у. Меня стоит свой дедлайн да на, То, чтобы выкасить, эту систему
Anton Sidorov: ну. В, Каком рабочем виде чтоб как нею, можно было, заявки там оставлять, Чтоб, можно было их проводить чтоб можно, было очень, досводить пионель да, и сводить тебе с кредитом Сколько у нас. Долгов посчитать финально? Сколько у нас
Anton Sidorov: расходов? Да, Какой у Нас капекс какой У нас опекс Чтобы, все Дела распределялось вот. Такие вещи
Anton Sidorov: вот это. У. Меня. В работе
Anton Sidorov: далее юль по твоей, Задаче Я Стрибакет себе сделал. Под аудиозаписи. И сейчас, прям может, быть в процессе, даже. Тебе передам
Anton Sidorov: тоже ключки
Anton Sidorov: в. Инфисик перекину чтобы ты могла, ту, брать, и с ними уже работать. Вот А. Сам бакет уже заведен. Да, Можно быть. Туда уже перекидывать
Anton Sidorov: все наши записи Вот.
Anton Sidorov: Вроде все с моей страны спрашиваете, Если что, то если есть кид вопросы
Anton Sidorov: если, нет тогда?
Эдуард Ильдарханов: Антон антон Не Мог подключить у меня
Эдуард Ильдарханов: интернет почнуть не работать, через алису
Эдуард Ильдарханов: скажи пожалуйста я Правильно. Понимаю, что, ты будешь здесь отображать у. Нас сейчас. Вчера. Дизайнеры, подключились ну как. Бы, они смотрели на сайт
Эдуард Ильдарханов: занали вопросы
Эдуард Ильдарханов: вот я. Так. Понимаю у, нас Вся, информация здесь будет о проекте аренду, о. Финансах. Тоже. Прям публично да?
Anton Sidorov: Ну Пока, я делаю внутренний инструмент как, если, нужно будет то выводить на сайт мы, можем это сделать тоже да.
Anton Sidorov: Пока я делаю именно внутренний инструмент, который будет весь у нас на платформе то. Есть это, наша внутреня она под логином она. Не. Публично недоступна
Anton Sidorov: финансы там. Наша Отминка Ну Если. Надо, как бы, то есть?
Эдуард Ильдарханов: Нет, пока не нужна я. Думаю что, ну, это, как, все решать я думаю что. Пока не, нужно вводить в открытую.
Эдуард Ильдарханов: Да, мы. Так очень публично. Еще все делаем.
Эдуард Ильдарханов: С одной стороны хорошо, никто, так. Не делает мне кажется.
Эдуард Ильдарханов: Да Вот?
Anton Sidorov: Ну. Я, пока вот все наши внутренние наши. Инструменты Да, Еще, раз ребят, портал точка, этого. Тоже. Нит Кого Не секрет портал Точка Би, Би М Точка Как Заходить, Смотреть. Здесь, Вот, там часы океары финансы будущий Раздел да пока Он, Там Пустой,
Anton Sidorov: Здесь. Этого нет сейчас про него рассказывал. Да? Админка Там Плэйн, Сылка на Матро. Моз. На базу знаний все. Здесь. Все здесь есть остальное вот. Пока в проекте.
Anton Sidorov: Да, это все, будет но оно. Все здесь. Под логином пока, у нас закрыто
Anton Sidorov: о. Кстати. Здесь, я сейчас вижу что, нет сылки на семь Эс. Сайта. Надобавить Джой. Еще Все, москвы Есть
Anton Sidorov: на то что, сделать так?
Эдуард Ильдарханов: Смс. Это для управления контентом.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Alexandr Gorbunov: Какого сайта? Бибиэм Академия Ты, Знаешь?
Anton Sidorov: Да, любимая академия по моему туда Только как, то заходило пока дочь?
Alexandr Gorbunov: Да, Нужна Ли, Она командивать вопросы такое?
Anton Sidorov: Не ну погоди ну, смори я, Сейчас, там допустим не знаю. Вы. Там в, маркетинге, решите, что нам нужно Поменять. Там. Вот этот текст, Например, здесь что ты всегда может зайти в смску это, сделать и, все и, тебе. Не нужно там просить и ждать меня например, когда, я там это сделаю хрен знает когда. Да сам, зашел поменял и все?
Alexandr Gorbunov: Агрессия?
Anton Sidorov: Такая возможность есть, если, что вы имеете в виду.
Anton Sidorov: Вот, Окей, Давайте, без тормозов, тогда дальше катя?
iPhone (Екатерина): Ногда
iPhone (Екатерина): Алексеем Привет,
iPhone (Екатерина): мной был, доделано урок один на, который, меньше всех понравилось где было, мало картинок Вот также. На этой неделе. Вот Мы все. Таки должны закончить нашу презентацию в ближайшие дни
iPhone (Екатерина): работать и. Вже ядно, надеюсь Какие то, наметки автоматизации нашего конвеера вот, но из готового конкретно что, у меня есть вот. По урокам
iPhone (Екатерина): до работки чтобы прям можно закидывать
iPhone (Екатерина): вот а стальной все Только в процессе?
Эдуард Ильдарханов: А. Кать. Скажи. Пожалуйста, по поводу вот. То что, мы с тобой делаем сценарий По пациентской истории?
iPhone (Екатерина): Угу?
Эдуард Ильдарханов: Писанскую, ветку мы ее. Будем. Показывать на презентации?
iPhone (Екатерина): Я. Думаю, да ну, конечно, я, до дела но, это быстро вот. Я. Думаю что, обязательно надо показать если, чем, то мы еще можем дополнить то, давайте, дополним, можно еще сделать. Пару роликов легко главное обсудить. И. Утвердить сценарий?
Эдуард Ильдарханов: То есть, по сценарию. Ты Пока. Сделала то что, мы с тобой обсужали сыр вместе сценарий этой, пациентской истории ну. То что.
Эдуард Ильдарханов: Посмотреть?
iPhone (Екатерина): Да, Да, но там нужно доработать капиталем тому что, я это делал на скорую руку тогда, Чтоб, ты там быстро показал кому, то это определенно нужно, доработать
iPhone (Екатерина): это. Недолго по времени поэто. Мы. Точно успеем до презентации и. Еще. Можно пару роликов туда включить.
iPhone (Екатерина): Если есть желания, что, по это смотрелось, как, хоть какая то, совокупность чего то
iPhone (Екатерина): либо, еще, материалам, что нибудь методички туда, забросите меня с практиками какими, то. Там, или там семь правил осознаного человека я. Не Знаю что то, такое?
Эдуард Ильдарханов: Давай так вот с игорем, мы можем этот сценарий доработать.
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что
Эдуард Ильдарханов: там сегодня навряд ли я. Тебе его пришлю, но я думал, что завтра можно будет сделать, если кто то хочет все подключиться, то чтобы вы все разделю. Это
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что Там есть Вот то, что можно добавить в пациентскую историю. Поправлся, то что мы хотели ценность сложить вот. Это вот тогда когда, про врачебные ошибки. Вот, Простая,
Эдуард Ильдарханов: провращать на ошибки. Как Когда Брать сам на себе ошутил это. Историю сраченной, ошибками когда, он, стал частью этого внутри
Эдуард Ильдарханов: вот у меня мысль тогда пришла и, я уже виде не этого ролик даже, есть если, кто, то хочет присоединиться то, с удовольством и, тогда, когда он пришло к нему о сознание именно, о сознание
Эдуард Ильдарханов: собственных. В этих то что он, там не, знаю автоматизмов которые Его Привели в, эту больничную койку и, Тогда когда, он там, Произошла С ним в эти врачебные ошибки которые там остров
Эдуард Ильдарханов: верки, джой, вот?
iPhone (Екатерина): Слушай. А еще может быть, сделаем один ролик, для как пример от этого превентивного, Что мы хотели То есть, там допустим один ролик сделаем По. Не знаю, почему, там по онкологии или, почему то, вот? Как вот
iPhone (Екатерина): но, ни, прома ни пролог а одну, серию того, что мы хотим сделать в дальнейшем, Что после, что мы могли, показать ани на Словах или просто, чтоб там, Это было?
Эдуард Ильдарханов: Но было бы зеро если, вот таня она вот, в этой области хорошо, разбираться может. У, нее какие то, мысли, возникату
Эдуард Ильдарханов: по сценарию онкологии, чтоб можно было в процентской истории. Показать?
Анна Маслова: Включается принция.
iPhone (Екатерина): Привет?
Эдуард Ильдарханов: Ветлик?
Анна Маслова: Подключайте Приглашайте на звоночек по презентации тыксатель мне так. Ничего. Не, прислал?
iPhone (Екатерина): Давайте Завтра сделаем один созвон паролика не. Знаем во, сколько, там, удобно там в десять. В одиннадцать в семь, кто?
Эдуард Ильдарханов: Ты. Назначь сама когда, тебе удобно?
Анна Маслова: Я могу. Да, хорошо укать. Спасибо.
Эдуард Ильдарханов: Давай присылай Тогда в десять?
Анна Маслова: Лучше. В десять. Конечно.
iPhone (Екатерина): Давайте. В Десять отлично затансировали?
Анна Маслова: Посмотрим. Задно.
Эдуард Ильдарханов: Дай посмотрим тот, что уже катя сделала я, Думал, как раз сценарий будет готов по тому и той, версии, которой у меня есть?
iPhone (Екатерина): Завтрашнего дня. Там отделаю свое что показать, но все тогда зафиксировали завтра. В десять?
Анна Маслова: Презентацию. Посмотрим, Или по презентации отдельна?
iPhone (Екатерина): Можем. Я думаю, что мы, сегодня скопируемся набросаем и я думаю, что давайте тоже посмотрим чтобы, уже командно определить решить?
Анна Маслова: Ожидай в пятницу.
Анна Маслова: Презентация.
iPhone (Екатерина): Да, Да, давайте. Все таки. Завтра поставим звук.
Эдуард Ильдарханов: В пятницу. Сейчас. Какое число?
Alexandr Gorbunov: Сбер, что ты говоришь?
Эдуард Ильдарханов: Джой. На Следующей. Неделе?
Alexandr Gorbunov: Двадцать первого уже. Говорили?
Эдуард Ильдарханов: Да, на неделю с двадцать первого вот. Так?
Anton Sidorov: Денег. Осбера?
Эдуард Ильдарханов: Поня?
Анна Маслова: Как бы не такая большая разница. Давайте, завтра посмотрим?
iPhone (Екатерина): Посмотрим, да, что там имеется. Все?
Эдуард Ильдарханов: Едино, что, я сценарий еще не доделал у. Меня сценария возникла с образ как, это сделать Видеосценария и, может быть скоти доделать как ролик. Такой не знаю?
Анна Маслова: Давай завтра вместе. Подумаем.
Эдуард Ильдарханов: Давай до этого. По сценарию. Я доделаю сегодня, как раз по прототипу этого сценария.
Эдуард Ильдарханов: Как Это представить вот этот, через нашу социальную цель через миссию, через революционную цель. Через ценность вот Это все то, есть когда, мы уходим от прямой продажи мы, делаем акцент на социальной ответственности бизнеса.
Эдуард Ильдарханов: Вот и то, что то, социальный паркт который мят такая основная. Концепция как все, эмоциональная такая связь возникновения, участь чтобы. У участников Возникла эмоциональная
Эдуард Ильдарханов: связь с проектом чтобы, они стали сопричастным к этому. Прожили этот момент вот. Такая вот история это,
Эдуард Ильдарханов: я. Думаю что зайдет сто процентов такая преза которая, не про продаже а, именно про от этот отец?
Анна Маслова: Но эмоциональные ролики хорошо заходят более искусственный интеллект. Верняка. Сделает все по твоему сценарию так, что, да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Здесь, тут надо будет выступать же надо эмоционально выступить вот. С это пережить это. Момент?
iPhone (Екатерина): Ты. Хочешь начала сделать ролик который, вовлечет а, Потом уже презентация слайда и ты там. До, Рассказ?
Эдуард Ильдарханов: Да, может быть, мы. Сделаем, Вот у нас есть пролог про нашу команду, про проект но нету про социальный импакт то есть, вот этого. Социальная ответственность бизнеса. И я хочу зателать в этот крючок через социальную ответственность Бизнеса.
Эдуард Ильдарханов: Это один из следующих подкастов который Мы будем записывать с дисмейкерами из компании, Кого то, может быть, как раз дерби же ты с бизнесу но Вот Этот Ролик?
Эдуард Ильдарханов: Как раз, он, Про наш проект рассказывает с позиции
Эдуард Ильдарханов: ценности наших и нашей миссии и почему, мы выбрали такую эволюционную цель
Эдуард Ильдарханов: для чего нас что Мы призываем компании стать частью этого частью такого социального счет.
Эдуард Ильдарханов: Когда Мы понимаем, что врачебная ошибка, Это не просто Врачебная шибка конкретного врача это. Ответственность, это ответственность, вечебное, учреждение это, Ответственность государство, это, ответственность учреждения которая, выпустила образового этого врача это. Ответственность Там его психологического здоровья да. В, которой атмосфере вырас Этот врач это? Ответственность? Бизнеса который, также
Эдуард Ильдарханов: доносит до врача через свои инструменты поэтому. Это отвестность всего солма
Эдуард Ильдарханов: это врачебные ошибки поэтому, Наша задача вовлечь в те, кто так илиначе, может влиять на этот через наши, ценности через, наши принципы через, нашу открытость и, в, наше движение цели вот. Этой вот. Почему мы выбрали такое
Эдуард Ильдарханов: движение для нас почему. Это не. Пустое слова как для многих компаний номинальная Цель а для. Нас это основной паровоз двигатели нашего прогресса вот. Чтобы, горят тот
Эдуард Ильдарханов: та идея которая, я хочу донести через вот этот социальную значимость
Эдуард Ильдарханов: мне кажется это, вот очень хорошо вылечет и уйдет от уведет компанию от конкуренции то есть, именно от образа конкуренции а привлечет именно к социальной ответственный, когда они будут заинтересованы. Инвестировать
Эдуард Ильдарханов: не в долю рынка конкретного Препарата, в Миссию или в эволюционную цель. Отак?
Anton Sidorov: Окей. Спасибо, Поехали, Дальше Юль Давай, Идти, К, тебе пока далеко, от стиническая частей?
Julia Tarasenko: Жальчи.
Julia Tarasenko: Так что вне дрила расшифровку вот. Элеван, Лабс Да Которая У, нас наши звонки положало бы что у нас там зум плохо но, он, действительно плохо делают расшифровки сейчас все. Мы Поменяли переключились на элевен лабс, Так что У нас в пятницы уже
Julia Tarasenko: нормальной расшифровки. Но я смотрела да, они, небо и, земля, можно сказать поэтому теперь кажется?
Anton Sidorov: А погоди а уже за пятницу. Получается рашифрованный. Элевн Лавс В В Базе Знань. Лежит. Правильно?
Julia Tarasenko: Да, да, да, да, да, за пятницу, но и вчера, вот, да, Все есть?
Anton Sidorov: Окей а, старые пере.
Julia Tarasenko: Вот, я думаю, надо нам перешифровывать или нет, но, сходя из того, что это же у нас,
Julia Tarasenko: как бы кредиты тратятся деньги надо. Нам или. Не надо?
Anton Sidorov: Но потому, что жалоба то, была как бы относительна того?
Julia Tarasenko: Мпцела?
Anton Sidorov: Да раньше потому, что мы же их используем я бы. Все таки это сделал старые. Тоже. Перерасшифровал, может быть. Там не все сразу. Может быть, какими то порциями это. Сделалось но, я, думаю что, надо просто заместить старые от эти плохие записи и лучше начать знаешь. Самых, Первых, потому что,
Anton Sidorov: там?
Julia Tarasenko: Там, где основано?
Anton Sidorov: Да, там. Прям, фундаментальные. Вещи, где мы как раз, Обсуждали счету на первых звонках государдам всякие то есть там ценности миссию и прочие. Когда
Anton Sidorov: мне, кажется там будет много чего интересного. Для контента. От для там маркетинга например в котором, можно будет, использовать там как статьи и так далее. Может, быть а тут много повоковыривать, но с часом реально. Все криво Потому, что, там
Anton Sidorov: ну, неправильно распознается бибием там неправильно распизнается. То, кто чес сказал и, но оттуда сейчас, плохо вытаскивать какие То Факты?
Julia Tarasenko: Да, хорошего. Все зафиксировала. Сделаем,
Julia Tarasenko: так, и что, ну, еще и, параллельно рессер чуда вот эти Сервисы По переводам помимо консоли.
Julia Tarasenko: Там сейчас подготовимся От Эдуарда там получу ещу, информацию еще сервис вот. По такому, кейсу типа, как, меня И иностранные. Сервисы данные нашли Мы сервис. С антоном Один там, тоже эдуарду, Это. Спросил один вопрос
Julia Tarasenko: Вот. Эдуард как, Будет возможностом в тг И. Тебе. Отправил. Чек нешь посмотришь как будет возможность ответь, плиз, И тогда я тебе там все уже, и антону как, Это. Сведу все и, уже. Окончательно порешаем все чтобы нам эти моменты закрыть и уже начинать.
Julia Tarasenko: Вот потом дальше. Пробувать, уже автоматизировать. Это все, как?
Anton Sidorov: У нас смотреть. Получается. В любом случае два. Сервиса бы должны быть да.
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Єрем?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: И второе. С расчетами вне рф Получается.
Julia Tarasenko: Да, Потому что то, что я ресерчила в целом Огне Рф Нельзя Омежуть ну. То Есть, Короче это, валютный, Там сеческий контроль и там. Помощь в целом. Нельзя. Это?
Anton Sidorov: Хочу у нас.
Julia Tarasenko: Вырасчитываться?
Anton Sidorov: Из России Получается, юридическое лицо. Обще не может никуда за границу платить что ли, это, как, то, странно?
Julia Tarasenko: Да, да, ну. Нет, не, странно?
Alexandr Gorbunov: Китай, Только?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Бала?
Эдуард Ильдарханов: Как помочь участь?
Alexandr Gorbunov: Да. Такие Типа, странные?
Anton Sidorov: Там, где мы договорились, явно, да. Что, можно вести экономическую дякую?
Alexandr Gorbunov: Страна брикс Условно?
Эдуард Ильдарханов: Бразили. Поможна?
Alexandr Gorbunov: Ну Да в. Страны, брикс я говорю. Там, Страны, Брикса еще что то Входит?
Julia Tarasenko: Но Опять Женат Смотри за что. Да.
Anton Sidorov: По поводу Бразилии Кстать идеей, там не в Бразилии или у тинькова Это. Плата?
Julia Tarasenko: Мексике У него?
Alexandr Gorbunov: Микс?
Anton Sidorov: В Мексике. Они Окей. Тогда, еще один вопрос а. Че Реально. Только у. Солларстафа Есть Юридическое Лицо вот Из Таких сервисов в России. У других. Вообще нет ни у кого то, есть но, реально то, есть рынок прям пустой, нет конкурентов один единственный. Монополист. На рынке. Который. Такой?
Julia Tarasenko: Потому, что часто там, я, по моему, какие то еще находила.
Эдуард Ильдарханов: Игорь Когда занимается?
Julia Tarasenko: Ограничение?
Эдуард Ильдарханов: Он. Же его часть транзакции между границей. И его бизнес?
Anton Sidorov: Ну. Че, ну, Если, В, игры, есть. Бизнес который нам поможешь?
Julia Tarasenko: Угу?
Dobroyar (Igor): Какой вопрос? Запрос.
Anton Sidorov: Оплата. В общем, то зарубеж из России с российского юр Лица. Чтоб, все, было чисто все очень, просто?
Dobroyar (Igor): Не уверен, что может, быть, там папе? Можно подключить автоматизацию, но это, технически можно сделать.
Anton Sidorov: Мне нет. Не Прап. Вообще, вопрос.
Julia Tarasenko: Прошу?
Alexandr Gorbunov: Сначала, что сейчас?
Anton Sidorov: Юридически. Чисто провести платеж, с Ооо, которого находится в России.
Alexandr Gorbunov: Нежным?
Anton Sidorov: Например, Фрилансеру который находится за рубежом например, вот, как юля, там В казахстан. Платеж Нет. Возможности вообще?
Dobroyar (Igor): В чому?
Anton Sidorov: Сделаем через тридцать три колен?
Alexandr Gorbunov: Стан, должно, быть?
Julia Tarasenko: Нет нам же, надо. Не забывайте, что мы не просто там. Просто Эдуард, как физиксе кидает А Мы платим, от Ооо который там должен соблюдать все законы рф?
Anton Sidorov: Обязательности. Должно быть, чист. Гречный провод?
Julia Tarasenko: Да, да?
Anton Sidorov: Там денег, Да, и про какие то серые схемы, там крипту, и, против?
Эдуард Ильдарханов: То есть, это, должно?
Anton Sidorov: Да?
Alexandr Gorbunov: Обышение. Вопроса был?
Anton Sidorov: Абсолютно легитимные. Платежи которые, можно делать на регулярной основе чисто по, Белому, за которые, можно отчитываться спокойно нормально в налогу и без всяких претензий. И Ну желательно там, без
Anton Sidorov: не два раза платить одну, и ту ж сумму да хотя Бы Там, Какую, то долю комиссии, чтобы это было
Anton Sidorov: неощутима.
Julia Tarasenko: Таких, по моему не уж мог быть, если игры. Да, что ты еще мама уже снимать?
Anton Sidorov: Ну Короче, Пока, мы нашли единственного да это. Соло?
Julia Tarasenko: Да?
Anton Sidorov: Такая от компания, которая, в общем, то дает, возможности и у. Них это сделано слідчим образом. У них в. Физически. Есть юридическое лицо в России. О да, с котором заключается договор российской компании с ними то. Есть. Платежи все между, ними а дальше, они своими там же внутренними каналами. Просто ну. Из наук роман деньги. В другой перекладывают и платят напримерцу которое за, рубежом, со своего зарубежного юльца там Скипра, или где у них там. Не помню?
Julia Tarasenko: А мама даже короче, Какая, то Азиатская меня написали, вроде, как
Julia Tarasenko: или какая, то, Да, с Гонконг, Ага?
Alexandr Gorbunov: Да скореевшего?
Julia Tarasenko: Куда и, получается, они как, будто оказывают нам услуги нашему юра лицу да то есть Там, Те, же айтишные какие то информационные а. Я у них там ну то. Есть. Как, подрядчика, они, мне потом перепродают, это
Julia Tarasenko: типа того. Как то них там, сделан Да, короче, нам надо дать, Что было, так что, было, чтобы
Julia Tarasenko: чистая пушиста, что вопросов не было?
Anton Sidorov: Ну, Короче, да. Вот, мы. Закинули вопрос то, игорь, Если, может, с, этим помочь будь то очень здорово?
Dobroyar (Igor): Смогу. Только мне желательно описать ее ну прям так. Вот?
Julia Tarasenko: Ну. Опишу, дай?
Dobroyar (Igor): Включи. Да?
Julia Tarasenko: Ага?
Dobroyar (Igor): Перебрасываться вопросы. Вместе. Подробности будет откуда и все по любому будет решение. Пока. Я Рот открыл вопрос этил задать
Dobroyar (Igor): по поводу транскрибации. Видео в начале с ютуба почему. Не Нравится Инструменты классические Когда Как Я, например, белая, с ютуба, штатная, транскрибация, Она, Вынимается. Легко, Да, можно с стаим кодами вытащить прям. Текст из. Самого ютуба
Dobroyar (Igor): и дашь Сделай. С ними что, хочешь с этим оригинальным текстом можешь в любую нейронку загрузить и в любом формате Она. Тебе Выдасть как удобого рима
Dobroyar (Igor): чем, так?
Dobroyar (Igor): Зачем?
Anton Sidorov: Все так. Смотри. Есть. Пару Нюансов Ну Первое это Качество, Да, и, как, бы, Элеван лапс. Это сейчас Пока Топ один в плане именно распознавания звуков. И так, далее. И второе, это то, что когда идет запись зума а, Вот мы еще с вами по зуму Разговариваем. У Каждого из говорящего
Anton Sidorov: есть определенный ник меня зовут, натон, сидоров там. Тебя. Зовут Доброяр и В Транскрипции, Зума. Которую. Он делает первично а, там проставлены эти имена когда. Ты. Просто в ютуб кидаешь это сплошной, Текст он, не, Расснает кто что. Говорил.
Anton Sidorov: А в транскрипции, котором делом через левн лабсы мы Исмачиваем Ее С. Тем что выдал зум и можем сказать что конкретную. Эту фразу в, конкретную минуту на конкретной встрече. Сказал Именно Игорь. Нас в ютубом Такой, не прокате там быть срочной текст.
Anton Sidorov: Получаем как, бы учет того кто, что, говорил, Это важно в плане именно контекста потому, что ну по, понятным, причинам, да, мы. Можем, это потом в контенте использовать, или, в, там, в документах, или еще, где то?
Dobroyar (Igor): Прикольно. Круто.
iPhone (Екатерина): А у. Меня вопрос сразу. Я не думала, просто сейчас, Вот, вспоил. А мы будем, какие то документы подписывать? Допустим, у меня уже просто встречалась такая подобная ситуация что, мне не понравилась что я, там что делать, сказала, допустим Это, было. На подкасте там по причинам. Что я, там,
iPhone (Екатерина): когда у тебя стресс, ты, говоришь, как бы все подряд что на язык, попал язык
iPhone (Екатерина): мне не, понравилось И Я бы хотела чтобы у меня были, какие то права в дальнейшем, там, зуме, там, еще где, то, чтобы, если, я сказала мне, не, нравится, я. Не Хочу типа, Чтобы, это видели чтобы, мне не говорили ты знала где ты участвуешь.
iPhone (Екатерина): У, нас, открытое собрание здесь и? Типа все что ты сказала это, достояние Общение,
iPhone (Екатерина): Да, да. Тому что, я не знаю что, я в, будущем скажу и в, этом, мне нужна какая. То защита.
Alexandr Gorbunov: Ну. Тут, изначально все, говорят, что все, открыто. Тут был да, когда. В. Самом начале парень как, его, звали?
Ильдарханова: Да, и мир, и мир. У нас был такой?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: Он Прям обменял свою нику у него была аватарка лица там какого то зайца, или кого, то там был?
iPhone (Екатерина): Но я считаю, что, это, как то исчестно, не правильно. У нас же, как бы свобода. А Если так, то у нас получается, не свобода. У нас свобода говорить, тогда должна быть свобода защищается в. Свою там личности
iPhone (Екатерина): они Как то, складировать компромат ну вот такой. Вот как то, вот ну, вы, полнили о, чем я. Говорю
iPhone (Екатерина): навернется?
Alexandr Gorbunov: Информацией, личного?
Dobroyar (Igor): Главное, говорить правду, и тогда не будет никаких проблем?
iPhone (Екатерина): Не приходить?
Anton Sidorov: Пьяным. На встречу?
Dobroyar (Igor): Что когда будет?
iPhone (Екатерина): Если вдруг это столкнется, сподобно, вы вспомните, мои слова нова насчет Вот Честного подкаста мне. Вот. Не было приятно когда, мне сказали Игорю. Я Вот не хочу эту фразу чтоб ее вставляли а мне, Сказала команда ты, знал, куда идешь, знала,
iPhone (Екатерина): Но мне, неприятно
iPhone (Екатерина): мне, как то ну тогда, типа, я, уж лучше буду молчать
iPhone (Екатерина): вот. Поэтому, Мне Кажется чтобы было, было, чтобы уважение, к
iPhone (Екатерина): людям это, важно Вот Женя меня поддерживает я проскочу озвучить. Это.
iPhone (Екатерина): Просто. Мы. Не знаешь?
Anton Sidorov: На карте нада,
Anton Sidorov: понять в, какую сторону мы баланс доклоняем то есть ты абсолютно. Правильно Говоришь. Что если с, одной стороны. Свобода. Да. Ну. С, другой, страны если мы Хотим, ее ограничить что получает что, это же и не свобода слова да и наоборот, мы как бы закрываемся. То есть, нам нужно понять мы в, какую,
Anton Sidorov: сторону, баланса хотим перекосить и насколько это, сделать, как, быть все, понятно главное себя там не загнать. Опять, же в рамки, с другой страны да Когда, все. Начнут все там блокировать и ну мы, опять, превратимся Обратно полностью, закрытую
Anton Sidorov: коморнизацию и вернемся к точке номер, ноль.
Anton Sidorov: Нуна?
iPhone (Екатерина): Ну, да?
Anton Sidorov: Тоже мыслить слух еще раз. Ничего. Не. Предлагаю честно не знаю не разбираюсь. По. Моему, Вообще в россии. Них, рына. Нет ни. Свобод слова ни свобода, личности это личное мое, мнение. Я в этом много рассудал.
Эдуард Ильдарханов: Вчера, вы были, было бы статья человек. Под нее найдется.
Anton Sidorov: Да, да, вот ну, именно, потому, что, ну, кажется, у, нас, как, бы в, принципи этого не существует то есть?
Dobroyar (Igor): Найди!
Anton Sidorov: Куда За что, даже? Ты, что то не, говорил поэтому если Мы, говорим. Про, именно юрисдикцию российской федерации то это еще вопрос тут. Можем, Или мы, вообще в принципи, это сделать. В юридически?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо?
Anton Sidorov: Можем?
Эдуард Ильдарханов: Предлагаю кать. Смотри. В пятницу у. Нас как, раз созвон по ценностям и конституциям, и где мы, формируем я предлагают. Эту часть. Ты. Подумай как, ты, хотела в, идеале и предложи, правила определенной, которые ты считаешь вот но, для тебя, будет, важно?
Alexandr Gorbunov: Включи?
Эдуард Ильдарханов: Еще?
iPhone (Екатерина): Да, хорошо. Просто поменять.
Эдуард Ильдарханов: Дневники. Правила?
iPhone (Екатерина): Свободным. Нужно понимать, что, если, что у тебя есть опора, а не то, что типа, ты быть свободным если, чем, и тебя сейчас приходит?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что это важный момент который, ты, говоришь для тебя если это важно то. Прям Выдавай правила какое, то Я предлагаю такое правило
Эдуард Ильдарханов: в Конституцию Ставить вот. Принципы, какие то там не знаю видео аватара. Например Как, Зиро, у, нас, использовал например там Если ты хочешь чтобы, какой то тире закрыли
Эдуард Ильдарханов: еще что, люблю, как, какие, то идеи?
iPhone (Екатерина): Нет именно счасть, Как бы меня ничего не беспокоит, и я, вообще об этом не думала про слова антона сейчас как, ты мне не знаю в голову?
Эдуард Ильдарханов: Я бы думаю, что это в пятницу такие вопросы. Переносить. Вот по правилах.
Эдуард Ильдарханов: Каждый мне отправил свои правила, точно вносить?
iPhone (Екатерина): Не все, хорошо. Я подумаю. Спасибо?
Anton Sidorov: Супер. Окей Тогда, Поехали дальше так, юле у тебя, какие топоры с чем, то еще нужна помощь кроме стри с моей стороны?
Julia Tarasenko: Мне, пока ничего все отручно если. Что Пинганов?
Anton Sidorov: Окей?
Ильдарханова: А мне вопрос по поводу переименования видосиков Этот в процессе да получается?
Julia Tarasenko: Да, да, алиса, На Этой, неделе сделай Руки дойдут, я. Тебя сразу?
Anton Sidorov: Алиса, Здравствуй, Взяла, Слово. Да, Давайте, про маркетинг алис саша?
Ильдарханова: Саша, Мне. Писал. Нам нужно. Созвониться
Ильдарханова: винделай да?
Alexandr Gorbunov: Тоже вместе с Эдуардом. Теперь тоже, но потому, что, у меня и к Эдуарду, потому что нужен номер телефона который, скорее всего, К Эдуарду Да, Привязан Яндекс Почта,
Alexandr Gorbunov: Давид?
Ильдарханова: Ну, Именно, если, доступ нужен просто к почбе?
Alexandr Gorbunov: Пополну телефону, к телефону?
Ильдарханова: Телефон Тогда Эдуарда Ада да?
Alexandr Gorbunov: Да тогда мне из Эдуардом тоже. Нужна. Звон Вместе?
Эдуард Ильдарханов: Да, без. Проблем. Я сам не знаю чего мне, там настроили и чем, к чему?
Alexandr Gorbunov: Потому что мне нужен созвон тогда, и с тобой тоже подключить все. Эти?
Эдуард Ильдарханов: Назначай время, Просто сам?
Alexandr Gorbunov: Да, я лисе Написал в пятницу?
Ильдарханова: Давай, матер моз, Но если нужный тор давай матер, мост распредлагаем, можно, также. Завтра там в два.
Alexandr Gorbunov: Да, Давайте, да. Можно, завтра, нам?
Эдуард Ильдарханов: Сегодня.
Alexandr Gorbunov: Когда либо завтра заполчатся до этого ну или. Бы, сегодня можем забрать?
Эдуард Ильдарханов: Сегодня. В двух можно?
Alexandr Gorbunov: Давай, давай окей. Давай, черников, три. Да, Ну если. З, двух. В три. Да нормально будет, на, окей, все,
Alexandr Gorbunov: алиса, тебе нормально да.
Ильдарханова: Окей?
Alexandr Gorbunov: У меня. Только?
Anton Sidorov: Я. Видел, У нас запрос. Был вопрос, точнее, сылку. На Дзен.
Alexandr Gorbunov: День. Я, скинь. Да, Да, я видел. В этом. Сегодня. Утром я. Просто до компьютера только, добрался недавно ага?
Anton Sidorov: У меня еще вопрос, про я. Тут.
Alexandr Gorbunov: Ну, да Прямо, ишка.
Ильдарханова: Игорь. У тебя микрофон включен?
Anton Sidorov: Серию. Задач. Про подкасты. И вспомнил Про Севу, Он, Ушел учиться если. Я Правильно понимаю да, Он, нас будет, как то участвовать в Эфирах там студию. Настраивать, или как или нам нужно, что то, с этим?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю?
Anton Sidorov: Еще искать?
Эдуард Ильдарханов: Нужно с этим что то делать, и кого найти потом, что все вот это придет.
Ильдарханова: У меня вот есть леша такая его. Приводила в штуки
Ильдарханова: по. Моему вы. Тогда. Эдуард Знакомились Он Говорил как Раз на порт тайм. Ему. Прям. Супер.
Ильдарханова: Мой, профессиональный.
Anton Sidorov: Давай без тормозов потому, что, дальше ну эфиры, Же будут еще чаще и ну в Нас Пока. Есть там небольшое может быть время. Несколько дней?
Эдуард Ильдарханов: Ну Да, нам, надо несколько людей кого. Выучить для таких задачек
Эдуард Ильдарханов: за что порился с игорем для, этого ошлянт
Эдуард Ильдарханов: ну Я думаю, что мы найдем, кого, то
Эдуард Ильдарханов: у нас заездели, даже люди, которых готов обучать как. Нам нужно это сделать у. Нас Курс есть который записан по трансляциям нас внутри.
Эдуард Ильдарханов: Поэтому я думаю, что вот, если в у кого то есть, ребята кто, хочет давай, Сыновать присылать?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: Супер, так, Аня давайте, в, Этом слово, как у тебя, получилось. Везде зайти и все? Посмотреть все подошло логин. И пароли, и прочее.
Anton Sidorov: Как ослаиваешься, Какие вопросы?
Анна Маслова: Слушай, Ну, Я, в процессе честно тебе скажи а куда, ты зашла куда, ты, не, Зашла, Не очень?
Anton Sidorov: Да, я просто не визала тебя. Активности матермоседа, Поэтому, Спрашиваю, да, если, ты, все получилось или нет?
Анна Маслова: Сегодня. Займусь более прицельно. Сырян были тяжелые дни сегодня. Прям. Поставлюся. Задачу?
Alexandr Gorbunov: А у меня вопрос О, нет. И видела. Презентацию. Пдфку Которую, мы делали старую?
Анна Маслова: Нет. Ну смотря. На. Какую, темну я никакую презентацию пдф К не видел?
Alexandr Gorbunov: Там. Ну. Хотелось бы показать а, просто там еще добавил там несколько слайдов там вот к нашему, там, в тем, что были там, после нашего общего созвона там, с тобой, я еще там добавил. Ну. И прошлая презентация. Просто то, Что Мне, эдуард рассказывал. Там части. Из этого уже, было
Alexandr Gorbunov: как стать Сделано уже ну просто ты. Ее, не видела скорее. Вот так поэтому, окей я тогда тебя. Отмечу?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ты, Гнию?
Alexandr Gorbunov: Надо дотегных часов?
Эдуард Ильдарханов: Взгляд сторонний, хорошей экспертизы по фарм низу?
Анна Маслова: Эдик. Поселок. Есть У меня тоже несколько людей. Не знаю качество. Было Вроде неплохое, Могу Тоже скинуть контакты.
Эдуард Ильдарханов: Поселые, что то, получаешь?
Анна Маслова: Посел посел?
Эдуард Ильдарханов: Села. Оптимизации?
Анна Маслова: Ну? Сего Нужны, Вам, люди. Пости.
Alexandr Gorbunov: Всеволод. Мы про всеволода говорили?
Эдуард Ильдарханов: Переведи Еще раз. Я не понял?
Анна Маслова: А вы, про имя говорили или что, я не поняла?
Anton Sidorov: Да, Да, Это был севов всеволод.
Анна Маслова: Я думала. По села?
Alexandr Gorbunov: Сделай это парень. У нас. Видео. Видео?
Анна Маслова: Ясно, тогда?
Anton Sidorov: Так, окей. Женя. Сегодня. В, режиме чата если еще, Еще добавить жен пиши вопросы, коллеге
Anton Sidorov: желание, предложений, еще. Если что, то. Еще, нужно судить?
Эдуард Ильдарханов: Смотрите По поводу этого дизайнера вчера Подсодил дизайнер который, у меня раньше был
Эдуард Ильдарханов: дима вот с. Марией Кто мне Раньше, в компании Маркин Занимался Мария Маркина занимается Дмитрий Дизанев
Эдуард Ильдарханов: Вот. Они, вчера включились там брифы должны, прислать если, у, кого то, есть еще свои там идеи по дизайнеру ну. Кто, То говорил аня например, говорила, что, они, кто тот, есть дизайнера
Эдуард Ильдарханов: вот то, ближайшие, дни Хотелось бы определиться с этим
Эдуард Ильдарханов: вот чтобы у нас был какой то дизайнер? Постоянно задача?
Anton Sidorov: Катя. До. Этого спросила когда, есть у них портфолио какой то которому можем посмотреть, и, ну мне кажется дизайнер лучше, всего сравнивается по портфолио действительно чтобы, мы как, видели насколько, нам близок вообще стиль например дизайнера да, потому, что, и,
Anton Sidorov: то как он в, принципи видит там, бренды, логотипы, и так далее?
iPhone (Екатерина): Да, потому что нам цены в принципи то, что сейчас, Если мы будем, сами искать что мы хотим, мы то сами и сможем сделать с помощью университе. А нам нужно именно найти
iPhone (Екатерина): человека, в видение которого мы такие. Посмотрим блином. Мы бы и не доперли до этого класу.
Эдуард Ильдарханов: Давай тогда тысячаться напиши им. Пусть пришлют. При Этот самый потому что, это чтоб открытом все выбирали.
iPhone (Екатерина): Существо. Напомню, там ссылка. Видели на группу, Кто хочет заходить заходить в оделе?
iPhone (Екатерина): Дизайн, дизайн?
Anton Sidorov: У меня дизайнер тоже есть, но она знакомый она. Только, двадцать седьмого числа освобождается я писал уже Эдуарду Тоже на следующую неделю начал занята Она, не Берет просто проекты как, бы в, прог
Anton Sidorov: пока, не закончат старые но, я туда у нее тоже запрошу портфолио ну чтобы. У, нас как было не один из одного выбора да Чтобы, Мы, видели какое то, разнообразие?
Эдуард Ильдарханов: Джой.
Anton Sidorov: Еще запрошувание да супер
Anton Sidorov: окей! И. Ну Если, я, правильно, понял задачу по дизайну это сейчас во, первых собрать все что было сделано предыдущим дизайнером, Который куда, то пропал да. Если, я правильно понял и, все это делало собрать в брендбук и, уже оформить там полноценный бренд стиль, который уже будем использовать для сот сетей, там для сайта И так далее правильно.
Ильдарханова: Прошлый дизайнер не пропадал, вроде бы как раз закончен лого букту к нам. Надо. Что то, передасть просто видимо, не, понравился формат?
Anton Sidorov: А, ну. Не, знаю, Ну, просто. Я Из, того, что я вижу там, типа не. Могли?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Она сначала хотела сделатьбук, Вот, но а потом самреквидируется. Потом они пришла навстречу, потом. Переслала какого то телефон дизайнера, сказала с ней не прямую.
Эдуард Ильдарханов: В очень. Потомленные документами не. Можем ее там. Вот. Сейчас. Вроде. Прислала только сегодня уже вчера юристы попросил с Нею Связаться.
iPhone (Екатерина): И еще шрифты, потому что, там, где она учитывает свою работу типа резумешчика Описание работы там. Есть Бабка шрифты но в итоге Вологобулки Шрифтов. Нет. Его. Допустим, сейчас. Дизайнеры не могут найти что то, за шрифты, и даже мысли к другим вдруг. Если. Пойдем все равно этот.
iPhone (Екатерина): Всплывет вопрос поэтому, Все радно решить?
Alexandr Gorbunov: Если Он не уникален он если, он, Не уникален шрифт можно через, клоуд там тот же. Закинуть, он тебя?
Эдуард Ильдарханов: Ну, У, Том, Ты, Дела что мы один, шрифт мы дорисовывали?
Alexandr Gorbunov: Он уникален то, его невозможно а. Так клоуд может Найти если?
iPhone (Екатерина): А, Ты не Знаешь но я, я честно это. Не гуглила а если вы. Допустим это вот свой придумано и, как это можно, чтобы, это. Было. Все
iPhone (Екатерина): подкрепленой китаю.
Alexandr Gorbunov: Никактей?
Anton Sidorov: Если он. Костомный это просто, костомный вектор он тебе, Принаджит если он Нарисовал. Если Дизайнер. По договору. Передает права то начтам все, чистить?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Тысячи?
Anton Sidorov: У нас. Таймер?
Эдуард Ильдарханов: У нас нету благобуки Блока, Шифтой?
iPhone (Екатерина): Дан?
Эдуард Ильдарханов: Если, соответственно, без, этого, мы не можем, То есть, у нас есть отдельные буквы которые относится к этому шрифту
Эдуард Ильдарханов: но нету, полноценного всех версий букв?
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Да, То есть, непонятно откуда взять эти шрифты, Тогда нам надо просто оформить, какую, то бумажку где написано что, это там, касстынный,
iPhone (Екатерина): Как. Правильно сошь преобразовать?
Alexandr Gorbunov: Их, можно закинуть в клод и посмотреть а. Если Он Кастанный но то есть у меня, есть например ребята калиграфисты да которые рисуют ну пишут.
Alexandr Gorbunov: То, есть свои, шрифты ну то есть. Тогда, Его Он, тебе, просто скидывает ну в общем
Alexandr Gorbunov: файл. Называется Шрифт, ты. Его закидываешь в ян но В, Мак в Этот. И он у, тебя определяется новым шрифтом?
Эдуард Ильдарханов: Угу.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, то мне задача. Мне нужно написать, чтобы она нам шейстры. Дала Вот которых у нас, нет
Эдуард Ильдарханов: что Штук Папки, не шрифту.
Alexandr Gorbunov: Да?
iPhone (Екатерина): Да, потому что в своей работе она прописала это что, это. Есть тось то грубо, говоря, и, не, доче ты
iPhone (Екатерина): в работе?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Не помню. Сейчас. Напишу.
Эдуард Ильдарханов: Спасибо.
Anton Sidorov: Охей, Супер!
Anton Sidorov: Еще вопросы?
Alexandr Gorbunov: У меня вопрос. Вот, по оценке за сентябрь,
Alexandr Gorbunov: а его никто не оценивал или, у меня не обновляется строиниться?
Anton Sidorov: Нет. За сентябрь будет оценка первого октября открытого предыдущий, месяц, Оцениваем же.
Anton Sidorov: Месяц Прошел?
Alexandr Gorbunov: Вот завжди открываю. Или за?
Anton Sidorov: Так?
Alexandr Gorbunov: У меня там, только я. Ты. Юля?
Julia Tarasenko: Июля, да. Но, остановить?
Anton Sidorov: Суди под счету. В августе Больше никто Кроме нас, трех не. Работает?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот, я, про это хотел спросить потому, что, я вот тут запрос. Просто. Закинул. На Финансы чтобы москву ходили?
Anton Sidorov: Дальнейшие оценки. Да, так оно и будет учитываться так, что, если, чего, ну,
Anton Sidorov: мне, всем, было отправь?
Alexandr Gorbunov: Я затормозил компьютер думаю обновляю каждый день. Ну. Вроде сентябрь. Уже идет середина никто себя. Не Оценивает Ладно то так?
Анна Маслова: Слушай у меня вопрос а. Ты можешь потом задержаться и, показать мне где Вот, хотя бы самые. Важные. Лежат. Файлы Чаты,
Анна Маслова: как, они называются спасибо.
Alexandr Gorbunov: Лонд?
Anton Sidorov: Так, джой, Если, Больш вопрос, нет, коллеги, Погнали, работать?
Эдуард Ильдарханов: Давай еще. Раз. Что если нам нужно, Что с.
Alexandr Gorbunov: Тобой?
Эдуард Ильдарханов: Давай хочу объяснить август, какой то оцените.
Alexandr Gorbunov: Да, Финансы, Там, Ну Типа, Как бы все, себя оценили?
Эдуард Ильдарханов: Джой. Нужно, Оценить дальше?
Alexandr Gorbunov: Алта?
Эдуард Ильдарханов: Можно выплатить, кому то или проголосовать через за дасть?
Alexandr Gorbunov: Не не просто, ну, как, бы прошлый раз мы, там ну, как, бы, гандикаб Да, который мы, прошли, мы оценили, все. И типа. Ну, и, как, бы сумма ну вышла, там ну, кого какая. Да, там,
Alexandr Gorbunov: А, этот? Месяц, как, бы антон вроде, скинул усылку. Всем оценить себя
Alexandr Gorbunov: но, никто не оценил вот я. Правильно.
Эдуард Ильдарханов: Ну. То, есть короче, все, остры бесценны просто?
Alexandr Gorbunov: Видать Да, это.
Julia Tarasenko: Кто есть бесплатный?
Alexandr Gorbunov: Бесплатно. Я про это. Просто.
Эдуард Ильдарханов: Этой важный момент я. Понял Она тоже оцени спасибо. Что, Сказал?
Alexandr Gorbunov: Про то, что каждый оценел вроде себя за за прошлые месяца, А за этот, как бы решили что, антон, как бы скинывал. Второй раз подтвердил, сказал, что типа, проголосуйте. Все. Да, да. И никто не проголосовал. Я. Уже Четвертый Ну Там четвертый раз. Захожу. И, думаю?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Хорошо? Сейчас. Первый. Партнер подпишем. Я. Думаю все, зачас, это. Сразу?
Anton Sidorov: Месяц, когда закроется задним числом, уже будет нельзя это оценить, Поэтому, пока он открыт?
Эдуард Ильдарханов: Хорошие правила?
Anton Sidorov: Железно?
Эдуард Ильдарханов: В недре. Антонова В Пятницу, Подскажи. Правила Один чтобы, у нас было?
Anton Sidorov: Помозить?
Эдуард Ильдарханов: Да, Ну, как, бы какой то в этот?
Anton Sidorov: Голода.
Anton Sidorov: Прочь просты.
Anton Sidorov: Окей. Спасибо, да. Спасибо, Совершенно, помнил и, Это важно
Anton Sidorov: все коллеге. Приглашаю пойти поработать.
Alexandr Gorbunov: Спасибо!
Анна Маслова: Антон ты. Не, Забудь, про меня только?
Anton Sidorov: Не не Я здесь добуду. Я м сейчас не разум с тобой Мы. Не расходимся?
Alexandr Gorbunov: Эдуард, мы, с тобой созваниемся. Во сколько в три?
Эдуард Ильдарханов: Можем. И в час ты. Знаешь сколько. Время?
Alexandr Gorbunov: Ну, Я, сейчас ну в. Три. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Давай, Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Три, все. Окей.
Alexandr Gorbunov: Что. Тогда, всем, пока?
Anton Sidorov: Кино. Связи. Всем Параплям?
Анна Маслова: До свидания?
Anton Sidorov: Так, рассказывай. Еще у тебя, куда, Не получается?
Анна Маслова: Так, суши во первых что. Значит. Тэгнуть?
Anton Sidorov: Через собачку. Через собачку. Как?
Анна Маслова: В каком инструменте? Да, это?
Alexandr Gorbunov: Брю?
Anton Sidorov: Смотреть?
Alexandr Gorbunov: Сам тебе. Покажешь?
Anton Sidorov: У нас единственный инструмент коммуникации называется. Мотормост а я. Тебя прислал на него ссылочку?
Анна Маслова: Алы?
Anton Sidorov: Листок?
Анна Маслова: Инструменты. Мне вообще незнакомы. Честно. Тебе, Скажу?
Anton Sidorov: Ничего. Страшного. Они не. Такие.
Анна Маслова: Распространену?
Anton Sidorov: Усачие, на сам деле. Здесь нет ничего сложного этого. Такая Штука. У. Меня. Приложение запущено. Можно запустить через браузер?
Анна Маслова: Приложение. Да Мне чуть предлагалкует в приложение?
Anton Sidorov: Да, лучше приложение. Честно. Оно, Работает прекрасно но?
Анна Маслова: Дамом, Мише?
Anton Sidorov: Полагает?
Анна Маслова: В России. На Айфоне тоже. Нормашься?
Anton Sidorov: Если работает с нури?
Alexandr Gorbunov: Работает через Випи, Энд?
Анна Маслова: Ребята?
Anton Sidorov: Жалуется значит морей, север, у. Нас. Свой да но он. В, россии, находится но к сожалению к его?
Анна Маслова: Да?
Anton Sidorov: Все равно некоторые. Провайдер блокируют возможность и повезется без упен. Быть Работаться. Но, у большинства вроде через июпен?
Анна Маслова: А нет. Я В него. Зашла. Видела би Бем. Объявление. Не поняла как, это работает где. Смотреть. Вот Все что?
Anton Sidorov: Смотри значит Что здесь, вот, с, лео сверху есть файн ченел или найти. Канал И Здесь тебе нужно написать префикс либо бибиэм Есть Два. Префикса только би би. Эм. Вот Так. Ты. Пишешь и, У, Тебя здесь сея, все все каналы бибиэм высвечиваются, Абсолютно все
Anton Sidorov: из заходи. Везде Где тебе нравятся?
Анна Маслова: Сереза, общий, Мониторинг. Что. За что? Звонки, встречить а в? Дизайн вот это? Вы скидываете. Как раз информацию.
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Anton Sidorov: Ну То, есть вот, как, бы тут все как, бы в финансах информация про финансы. В Звонки Встречи, информация, про звонки. И встречи там
Anton Sidorov: инструменты. Мяка. Что. Все, говорящее, название, то говорящее
Anton Sidorov: и второй, префикс это дис доктор сукул это все Каналы Которые Посвящены именно доктор Скулы. Здесь. Во Всякие
Anton Sidorov: платформа, Контент, приложение, там, Леды, выступления маркетинг, релизы, все что. Тебе. Интересное. Подписывайсь все что? Тебе, не, Интересно? Не Подписывайся То есть, принцип. Каналов, в Телеграмме. Да, От головна. Отписываешься на то, что тебе нравится подписываешься и читаешь
Anton Sidorov: вот. В любом канале ты, соответственно, можешь, участвовать то, Есть писать сама че нибудь да Здесь, Есть Там
Anton Sidorov: Ну, Вот, Если нужно кого нибудь например.
Alexandr Gorbunov: Я тебе сейчас стыгнула. Например?
Anton Sidorov: Указать вот так, вот тегнуть или заменшенить по другому, дать собачку, ставивши, здесь вплывает, О такой список всех людей которые, Здесь есть там. Вот можно. Эдуарду тегнуть, например, и он увидит сообщение как, будтому кто то в, личку, написал он прямо увидеть уведомления?
Анна Маслова: Вот.
Anton Sidorov: Можно писать с, чем?
Анна Маслова: Понят?
Alexandr Gorbunov: А Где Аня, Ты как подписана ам просто, без. Ничего.
Анна Маслова: Я не знаю я, просто зашла кто, узнает как, это?
Anton Sidorov: Сейчас. Я тебе?
Alexandr Gorbunov: Смотреть. Онлайн?
Anton Sidorov: Здесь Вот, есть. Еще Внизу. Можно написать?
Анна Маслова: Мне уже сложно видимо, я, Скоро, буду как, бабуля мне будить?
Anton Sidorov: Смотри, По, боль насчет есть. Две части первые каналы. Ченел. Самый называется. Да Это именно, Каналы то здесь все участвуют а есть личка?
Анна Маслова: Да, я.
Anton Sidorov: Называется. Индирект, Месенджерс?
Анна Маслова: Меня переназвать?
Anton Sidorov: Сейчас. Вот ты, здесь, нажимаешь на, плюсе когда, и, здесь можно вот сразу всех найти по инициалам
Anton Sidorov: а то Есть, Ли
Anton Sidorov: Нужно найти то, и? Пишу просто, Эм, Вот, так вот, нажимаю там, гоу и Могу тебе писать в личку пишу привет
Anton Sidorov: аня?
Alexandr Gorbunov: Мне надо добавиться, Да, в канал чтобы она могла писать но, чтобы, я дотегнуть туда да?
Anton Sidorov: Нет. Ты, Можешь, Ее Тэгнуть, и моторност, тебе скажет ее еще нет. В канале, добавить ее или. Нет. Он. Тебе, предложит ее добавить?
Alexandr Gorbunov: Вода?
Anton Sidorov: И ты ее сам добавь что тебя могут тоже добавлять значит поменять свое, имя, Можно,
Anton Sidorov: Вот, Здесь смотри. Справа сверху если кликнуть на иконку с твоим изображением с твоей аватаркой, и там будет профайл,
Anton Sidorov: и там соответственно, есть Фул нейм. Который ты можешь поменять редактировать и написать, Как тебя, зовут или что нибудь интереснее
Anton Sidorov: мошенник на им написать его там можно. Крат что. Нибудь Интересне и. Написать?
Анна Маслова: Вот вот профайл?
Anton Sidorov: Да?
Анна Маслова: Рафаэл. Сеттингс Полные, незерные, а, вы. Будете ведьмы юзерная нитные или фу.
Alexandr Gorbunov: Не знаю я. Ник нейм. И фул нейм Одно. Одинаково Написал?
Anton Sidorov: Я, сейчас, но я не знаю че здесь, по дефолту. Утопжается по моему ник Нейм отображается по дефолту. А может быть Пик, узнает Надогаю, Сейчас Я на себя проверю.
Anton Sidorov: Я сейчас не знаю?
Alexandr Gorbunov: Другое подписано Фул, Нейм?
Anton Sidorov: У меня просто ник нейм и. Фул нейм. Одинаково?
Alexandr Gorbunov: Да, У меня тоже, Поэтому я тоже?
Anton Sidorov: Не могу сказать
Anton Sidorov: щелково ну как, бы. Лучше, все корочно по имени фамилии чтобы все, понимали, но вот сейчас. Я. Вижу, что ты оно, маслова
Anton Sidorov: можешь себя в отарку поставить и так далее смотри еще. Ключевая. Фишка Которую. Нужно знать при, работе с, матрамостом этот рэды То есть здесь никак в чатах Например в телеграмме, да просто плоский Текст, Идет
Anton Sidorov: а здесь есть треды. Вот например видишь эдуард мне написал там маслово анна Хочет стать частью команды и так, далее я.
Anton Sidorov: Сделал ответ. От реплай называется, да. Сделал ответ на этот тред И когда я открываю от эти реплаи, то здесь. Целая ветка обсуждения В рамках. Вот этого треда то есть, как форум, такой, да, или как это, получается. Ну один, чат. Внутри, чата, под чат, или ветка чат,
Anton Sidorov: угодно называй
Anton Sidorov: но короче смысл в. Том. Что, мы. Пишем как бы не плоско вот, в одном канале все, подряд, да. А. Кто то вкинул тему и мы можем в рамка к ней общаться вот Например здесь, Вот, Эдуард Там предлагает темы. И у нас тут видишь дальше пошло обсуждение там, темы. Мы тут долго долго переписывались, там, покак чему то не пришли например,
Anton Sidorov: А это вот как ключевая фишка такой вот.
Anton Sidorov: Платформа вооз,
Anton Sidorov: все Стальное здесь мне кажется. Интенсивно понятно, то из сообщение. Пишешь, что тут внизу в окно есть там всякие смайлики форматирование все. Это, Есть
Anton Sidorov: Джой еще, если нужно, всех например отметить можно писать. Собака, О
Anton Sidorov: так, И тогда сообщению идет всем
Anton Sidorov: оповестить Вот, например, Зедуар попросил проголосовать или предложить темы, которые хотели, бы разобрать.
Anton Sidorov: Такие вещи
Anton Sidorov: вот. Есть еще пины, То есть запиненные закрепленные сообщения, Вот, например, звонки, встречи постоянный. Пин это. Сылка на наши, зумы вот она. Здесь постоянный. Сык для регулярных метов. По ней можно заходить то, есть назначила, встречу в нужное время по. Ней. По раз. Заходишь
Anton Sidorov: и ребята. Тоже. По, этой, сылке же значит, присоедняются,
Anton Sidorov: на твою встречу она. Всегда у нас запинена в. Звонках. И встречах то есть, удобненько?
Alexandr Gorbunov: Больше этих каналов. Джон. Как, нет
Alexandr Gorbunov: почему. У тебя больше каналов у? Меня таких нет?
Anton Sidorov: А. Я ж говорю ты напиши, Дс, напиши би, биам Но, Многи Из Них Множит я Сам, создавал поэтому наверное я есть во всех?
Alexandr Gorbunov: Вот они.
Anton Sidorov: Бибиэм?
Анна Маслова: Филадея называется антон?
Alexandr Gorbunov: Маттермост?
Anton Sidorov: Вот сверху. Слева написано маттермост.
Alexandr Gorbunov: Ну, антон, Тебе, должен был типа сылку скинуть по которой, ты, типа, В этом Входишь Потом но его початку бибиэм вот этот
Alexandr Gorbunov: ну типо?
Анна Маслова: Приложение бы хоть скачать?
Alexandr Gorbunov: А его. Там. Надо будет ссылку, которую тебе. Антон. Присвал?
Анна Маслова: Так окей, Сэтинг, я. Более менее поняла надо. Просто так?
Anton Sidorov: Да, мы здесь все есть то здесь, все отвечаю здесь. Там. Статус. Что, можно увидеть он саша здесь. Онлайн. Юли. Онлайн. Ты. Онлайн я. Онлайн
Anton Sidorov: весь. Видно даже статуса там если кто то, их, не скрывает, конечно?
Анна Маслова: Так, система управления задач. Она. Мне, зачем?
Anton Sidorov: Если Ты знаешь что вопрос, значит, пока ни, зачем, пока не стволкнул с, необходимостью, но по сути с тем, управлений задач. Нужна трона. Для управления задачами в общем то она, так и называется да. То есть. Она, Представляет Собой
Anton Sidorov: Классический такой проджект менеджмент. Тул. Или с тему управления проектами где можно. Вот создавать задачи Где можно проверять их статус вот можно. Там в разных видах в виде, комбана в виде списка. Давать эти представления. Задаче Здесь мы делим по проектам
Anton Sidorov: значит есть. Тут Такая штука мы недавно. Начали
Anton Sidorov: пробуем точнее сейчас планировать задачи через океары. Если знаю, что, такое, концепт дает, обжектив кири зал
Anton Sidorov: ключевые. Результаты. И цели и вот они. Связанные с этими, задачами то есть Если задача входит в один от из этих, проектов которые мы обозначили, как обжектив Да например, Фарм компании инвестируют там на платформе. Доктор скул Это наш обжектив. Это наш цельный четвертый квартал. Например, квартал
Anton Sidorov: И все задачи которые, создаются в рамках вот. Этого Проекта они. Попадают вот. На эту вот доску с Целями.
Anton Sidorov: Их можем, здесь. Трек, с таким, Образом ну. Они, связаны, к меж собой так пассивно. Но. По сути, для меня. Вот, например, это основной инструмент Работаю, да. Потом, что, я, вот, прихожу с утра я. Не запоминаю о, чем, мне нужно там делать, или кто, от, меня что ждет если, что, то от меня требуется я, это, записываю в виде задачи я. Никогда Не полагаюсь на свою память,
Anton Sidorov: и все, что мне нужно сделать зайти в штай посмотреть, какие мои задачи Да Вот ее. Ворк Здесь. Есть моя работа здесь. Вся задача. Которая, на меня назначены я. Здесь могу посмотреть я, Могу, Их там причесывать статус актуализировать, и так, далее, захожу, в задачу смотрю Что мне нужно, сделать, здесь Все написано
Anton Sidorov: написано, кто ее поставил эту задачу какой, у нее приритет когда, она была назначена и так, далее могу посмотреть общем, то историю ее изменений если. Кто то ее изменял и то ну, в, очень,
Anton Sidorov: Классический, проджект менеджмент туб да тысячи?
Alexandr Gorbunov: А еще можно переписываться, А можно найти задачи в бибиэмке писать?
Anton Sidorov: Да, спасибо. У нас есть значит общий корпоративный такой, и, агент, который называется бибиэм когот, он,
Anton Sidorov: с ним можно Тоже. Бы переписываться, сказать, его давай для, тоже для эксперимента попереписывайсь. С Ним Поздаваем там кинуть вопрос Про Команду про задачу там ты можешь спросить там
Anton Sidorov: все, что угодно, и у него есть доступ, тоже в базу знаний у. Него есть доступу вот. В этот плейн всем. Управлении задач он себе. Может сказать например каких, задач, сейчас на мне стоят то есть спроси, там о чем он делает, антон, например да и он. Тебе, должен. Сказать?
Анна Маслова: С.
Анна Маслова: Как мне, его?
Anton Sidorov: Вот Он может. Еще, Джой, еще, Раз?
Анна Маслова: Как мне, узнать, себе, бем?
Alexandr Gorbunov: Сбер. У тебя есть директ, Месседж?
Anton Sidorov: Неуверенно. У Польного пользователь он, сразу, появляется или нет или надо его, искать но он в, личных, сообщениях?
Alexandr Gorbunov: Развол мне появился?
Anton Sidorov: Ну ты Тоже, был, когда он, появился,
Anton Sidorov: когда пользователь добавляется. Новый. Мотормоз я не знаю он появляется сразу в директах или нет.
Anton Sidorov: Не Факт, бибиэмк. Он называется?
Анна Маслова: Чат?
Anton Sidorov: Не отвечает,
Anton Sidorov: а Что пишут?
Анна Маслова: Ничего.
Анна Маслова: За. Что делает антон У? Меня? Отвечают?
Anton Sidorov: Окей Сейчас, тогда. Я вас прошу почему. Ты Не отвечаешь анне
Anton Sidorov: масловое а, То, У, Нас Тут, всчетно она была?
Анна Маслова: А я, у него почему? То все равно ай? Эм?
Alexandr Gorbunov: Надо отстать?
Anton Sidorov: Вот сейчас, узнаем, почему часом должен проверить, но как будто там есть или нет может. Быть у, него?
Alexandr Gorbunov: Вруби Каманья Маслова Написано?
Anton Sidorov: Ну, У, нас еще была шебарева аня?
Alexandr Gorbunov: Губарев, да.
Anton Sidorov: Да, Она сейчас уже не участвует, но она, у нас в пазе сохранена, все равно какими
Anton Sidorov: чем, посмотрим да это не знаю почему, почему, он, тебя не видит сейчас узнаю?
Анна Маслова: Да, не?
Anton Sidorov: Три дня деньги. Сегодня. Репрессив.
Anton Sidorov: Смени волос у. Меня нет. Был, списказать почему, я пропал из списка непонятно.
Anton Sidorov: Так?
Anton Sidorov: Еще? Вопросы?
Анна Маслова: Спасибо! Я теперь буду разбираться.
Анна Маслова: Посмотрим?
Anton Sidorov: Давай, если что, да, кричи, если, чего, непонятно но можешь, мне всадь в личку Я, на Тромосте Тоже, целый день поэтому.
Анна Маслова: Окей Спасибо, большой. Спасибо. Вам Ребята большую, за, помощь
Анна Маслова: надеюсь что Разберусь и детей не третю подключай?
Anton Sidorov: Ага Сейчас это. Ну бибиэм Ко Мне Напишут я, тебе. Тоже напишу почему он?
Анна Маслова: Хорошо?
Anton Sidorov: Не пишешь, не тучает не. Знаю.
Анна Маслова: Бабаше?
Alexandr Gorbunov: По Квк?
Анна Маслова: На связи?
Anton Sidorov: Какая, все. Давайте, Хорошо дня проправи?
Анна Маслова: Пока?